[音乐]好的，这是zephyrus g15
这是2021年他们的新作品，当我最初得到
我在一月份的工程样品​​中偷偷地怀疑我会
用一个替换我现有的个人笔记本电脑剃须刀
这些是因为它们在纸上看起来非常好，是的，这是一个
购买零售单位，这是一个点
半聚碳酸酯半镁合金装置，所以这个顶面有这个
点状网格，这是一个非常容易识别的网格
这可以告诉它g14或g15，这是一个非常简单的静音设计
看起来真的很好，但是正如我一年前提到的那样
东西先出来，你很容易沾上污垢，然后把东西卡在里面
我什至没有谈论的漏洞
超级肮脏的人，只是在他们的设备上涂泥
只是简单的日常使用，只有一些东西可以进入我这里
有一个孔堵塞从我什至不知道它是什么，但它在那里
而且我不能轻易将其释放出来，另一件事是，它确实
没亮，所以去年的g14有一个选项，您可以像这些led一样得到
那会在矩阵中闪耀，但是你不能
在g15上获得它，这是我真正不认为的任何事情
很大，但是如果那对您来说很重要
g15s没有它，但是这是一台更好的机器
一分钟后，您会看到为什么另一件事是棱柱形反射
你可以在一些金属元素上看到
在灰色设备上比在白色设备上更引人注目
再说一遍，如果这对您来说很有趣，那么您可以看到它
现在更容易在黑暗的表面上
建造就是关键点，太胖了
它建造得很好，但重量很轻，只有两公斤
这是我认为对于很多人来说理想的选择
笔记本电脑的底盘，如尺寸合适，重量较轻的包装
现在，当您将其弹开时，它的功能非常强大
一些华硕设备所做的事情，当您将其抬起时，您会看到
我认为他们称其为ergo lift
他们使用的一堆名字，但它会使
键盘以如此微小的角度向上倾斜，为您带来了绝佳的体验
键盘，这是一个不错的布局，易于习惯，易于打字。
对于适合完成任务的游戏呃，我有一个抱怨，那就是
只是很小的一个，没有打印屏幕键，这是一个键
我认为很少有人实际使用了，但这是我
经常使用它上班，而且不在那里，所以如果您依赖它的话
在那里，但现在没有关于键盘的投诉了
实际在此照明背光
是白色背光或类似灰蓝色的白色
背光不像纯白色，有点暗
这也是为什么我更喜欢这款设备的原因之一
白色键盘，因为白色键盘具有相同的种类
背光，但因为按键本身是如此
白色，实际上很难看到背光
与那些超级白键相对应，因此更容易实际看到这些键
在黑暗中关闭背光，因为那样
还有更多的对比，例如黑色文字与明亮的白色塑料
顶部有一个指纹传感器有点奇怪
在电源按钮和触控板上，所以这是一个大触控板
易于使用的点击机械玻璃，您会喜欢它们的
左右两边的扬声器看起来真的很酷
而且它们的音质也比一般的游戏笔记本电脑还要好
现在屏幕上都有黑色边框，白色和白色
灰色模型，当我得到时我有点担心
一月份的工程样品​​，我想是真的要去的白色
有深色的边框，甚至还有零售
模特这样做对我来说很奇怪，就像显然把一个
设计这些新设备需要大量时间和精力
因此，即使在白色设备上，他们仍然保留了它，这有点奇怪
黑色边框，但面板本身很棒，它的分辨率为1440p 165赫兹
快速的响应时间，我认为这是我所做工作的绝佳面板
显然每个人都不同，我编辑视频，所以更高的分辨率是很好的
我玩的游戏类型可以真正利用1440p的优势
但这不是我倾向于玩不像我这样要求不高的游戏的每个人
如果您是一个经常玩很多游戏的人，则喜欢玩竞技射击游戏
就像你知道开放世界的高需求一样，像《赛博朋克2077》说你
经常播放具有较高分辨率的
屏幕可能有点不利，例如您被迫运行
就像如果您想要最佳的图像质量，您就不得不寻找一个
1440p，这只会给您带来更大的压力
硬件，但我个人喜欢，它只是一个
个人喜好，现在没有网络摄像头，我认为很多人
可能像G14去年没有的那样破坏交易
有些人为此感到困扰，我喜欢我的设备没有网络摄像头
如果我做任何类型的视频会议
我现在经常这样做，尤其是在大流行期间
我就像我已经购买了一个外部设备并使用它，或者只是使用我的手机
但是如果您是高度依赖视频会议的人
那你肯定要外接一个
让我们来谈谈性能，因为那是魔术发生的地方
我在这里拥有的最棒的是百思买的配置，它是1799年
5900 hs的确是功能强大的3070
这些芯片很棒，它们提供了出色的
就最大的图形而言，现在的多核性能是最大的
我在这里的灰色之间的区别
和白色的这是在30 70运行，这是在运行
rtx3080。现在您需要记住的是这两个设备
它们是稀薄的还是轻质的？
非常便携但功能强大的游戏笔记本电脑
但它们不会通过这两个GPU输送大量的功率
这不像您知道150瓦特通过这台机器撕裂一样
30 70经过适当配置，我认为这是这些产品的最佳价值
1799版本的设备，但当您踏上一步
到30 80，因为我的意思是它比30 70快，但
它没有提供那么令人印象深刻
因为它没有充分利用3080的潜力，因为
底盘设计的局限性
所以我的建议是除非您绝对需要
我知道cuda核心或3080的好处
像绝大多数人一样的大多数人会很高兴
在30 70.另一个优点是
如果您喜欢白色，白色模型会很好，但另一个优点是
3080的优点是您可以得到更多的ram，所以这来了
具有32个演出的ram及其在内部配置的方式是
您只能升级ram的一个模块，将另一个模块烘焙到
主板，所以在配备3070的版本上，您只能得到
多达8个公羊的演出，例如8个烤羊，再加上16个，
白色版本，您最多可以添加32个演出，因为您有16个演出
再加上您要插入插槽的16
如果您的工作流程或游戏要求不是，没有游戏需要32 gigs的内存，但是
如果您的工作流程或任何需要32 gigs的ram您
必须在价格上选择更昂贵的3080配置
他们俩都在使用液态金属，但我认为
这只是在cpu上，我之所以说这是因为，如果您看一下
像他们都运行一样的温度
它们的CPU温度相同，但GPU温度
比我想看到的要温暖一些，尤其是在与
rtx3080。所以风扇噪音是一个复杂得多的话题
在这个系统上，也许是因为我正在从角度来看它
如果这是我的权利，是这样的
我将要使用的设备，所以我更
当涉及到这样的事情时，至关重要的是，这两种设备上的风扇都可以
如果将其置于静音模式，请保持安静
但我觉得如果您想在这些设备上获得逼真的性能
您需要让粉丝积极进取，并且他们的设置
喜欢平衡模式太保守了，就像球迷不喜欢
来得足够多，它只会使系统窒息一点
而且涡轮增压模式真的很响，所以我觉得应该有一些东西
之间或他们应该提高性能
平衡模式，但是有一个手动选项可以调整
您心脏的满足感，但总体而言，这两种设备上的热量系统
非常好这里的电池很大90瓦时，我
得到一个坚实的六个半小时
在这种重量和大小的15英寸设备上，看到一个像这样的大电池是
不常见且坦率地说令人耳目一新，就像我喜欢看到的那样，
我和我现在也对很多观众来说
交流适配器为200瓦，这不是一个超级矮胖的适配器，但您也可以
通过USB-C充电这些东西的能力，因此，如果您有
能力，如果您有一个可以做到的充电器
功率输出100瓦，这东西会加油
如果您仅使用USB-C充电器，它不会全速运行，但是
您可以选择一点点榨汁，端口选择非常好
您会得到两个USB-一个USB-C他们不支持雷电
3，但整体设备很棒，我觉得几乎没有
nitpick，如果我要的话，这将是第一件事
我不喜欢交流适配器插入点的位置
在侧面，您的电缆沿长度的一半或一半延伸
该设备，我更喜欢如果它是
在后面，所以它不妨碍或正好朝向设备的背面，但
这是我不爱的中间
另一件事是设备耗尽其电量的方式
热量很多，都是不合时宜的
设备背面朝向屏幕或底部的距离
现在这并不是什么新设备，很多设备都在做
这，但我注意到，它变得非常热，就像您运行热敏凸轮一样
您现在可以看到它，我不知道它是否对屏幕有害，就像我感觉
他们在设计这个东西时就考虑到了排气的问题，所以他们可能
考虑到了，但还有一点关于
我不喜欢的另一件事是他们的软件，所以我是
对软件非常挑剔，我喜欢干净的东西
对，他们的软件非常混乱，需要多个
安装文件，周围还有黑色边框
我前面提到的显示，但是
整个设备它砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰猛撞我觉得这很可能
像我一样将成为年度笔记本电脑
在地平线上看不到有很多竞争对手可以与之竞争
我认为联想的整体包装和价格方面
产品出来时可能会撞到它，但是
如果您对这件事感兴趣的话，这真的很好
我全心推荐，尤其是1800
最好的购买模型，我认为这也将在亚马逊上
在不久的将来，我将在下面链接它，但那
总结这篇评论，是的，如果您有任何疑问
将它们打到下面，我会尽力让大家希望你们喜欢这个视频
如果喜欢的话就赞一下，如果喜欢的话就赞一下
下次见